路飛與凱多正展開殊死搏鬥
然而  喝了酒的凱多突然發生了變化
你怎麼還有心思喝酒啊
你這老小子分明就是醉了啊
你若輸給了我
可千萬別拿醉酒當藉口啊
白癡
我才不會故意放水
我是認可了你的實力
我好不容易喝醉了
你小子竟敢弄醒我
你這點伎倆
還不夠給我助興下酒呢
不  這不可能
那顆果實
對於我們而言也已經是個傳說了
過去上百年未曾覺醒
那麼為甚麼世界政府
要特地給那顆惡魔果實
取另一個名字呢
目的是從歷史中抹去那顆果實的名字吧
(同盟破裂  燃燒吧  新世代的意志)
同盟破裂  燃燒吧  新世代的意志
(城內  三樓)
是火
快給我把鬼壓床之術解開  雷藏
否則我們都要死
(城內  二樓)
去城外
是
可惡  燙死了
這熱氣能把人烤死
喂  快看
危險
天花板要砸下來了
完了
你們還沒跑啊
趕緊出城
你是  草帽一夥的甚平
你真厲害啊
火還沒有蔓延到那邊
你們要活下去
好  我欠你個人情
你也別死啊
嗯  快點
好
兄弟們  快走
是
火勢為何如此之大
戰死沙場也算是死得其所了
可這大火會燒死很多人啊
(演唱會大廳)
好吃  好吃
這裡太危險了
我們最好趕緊離開
索柏醫生
怎麼回事
我恢復了
醫生  真是太好了
這下算是從延長巨人化時間的副作用
徹底解放出來了吧
是的
真沒想到我居然會變成一個娃娃似的小老頭
雖然效果很厲害  但風險也是真的大
副作用會讓人變得愛笑虛弱
這種巨大的副作用出乎意料
三羊  我很擔心卓洛
我懂  你擔心他吃的藥
他當時全身斷了二三十根骨頭
已經是重度傷殘了
可他為了一時的超級恢復力而吃了藥
等藥效過去  他將經受成倍的重創是嗎
是  是的
不知道他贏了沒
他本就動彈不得  若是再來比這重一倍的傷
卓洛他  該不會直接死掉吧
你誰啊
喂  做甚麼
怎麼回事  身體動不了了
住手  快停下
住手啊
(會場內  右腦塔  卓洛  芬奇)
(鐵)
閃開
卓洛這傢伙到底跑哪裡去了
(城內一樓  天花板背面)
可惡
白胡子的隊長怎麼會在這裡
你為甚麼要幫那些小子
白胡子海賊團隊長  受死吧
等  等一下  別開槍
(城內  地下一樓)
因為人多而大意了
百獸海賊團瘦死的駱駝比馬大
阿菊  錦衛門
希望你們已經順利脫險
是CP
再怎麼說我們也是AIGIS0
雖然知道你在這裡
以藏  我就當沒見過你吧
從立場而言
我們不能放過
曾犯下歷史性罪行的白胡子餘黨
但我們現在要的是草帽那群人
有緣再見吧
不  站住  CP0
(城內地下  武器庫)
走向地獄  走向地獄
來得及  來得及
找到了
然後  全部抵達墳場
不行  不行
等一下  求你了
無侍
冰牙
這麼多火藥一旦爆炸  一切就全完了
不準碰火藥
馬幻刃
住手  妖怪  不然  我就消滅你
大蛇大人
(演唱會大廳)
可惡
好吃  好吃
真是群沒教養的臭小鬼
我來教教你們戰鬥的禮儀吧
特拉法爾嘉
不可以看別處喔
別小看了大難不死的老年人
震御雷
住手啊  BIG MOM
老大他們已經動不了了
要是BIG MOM繼續攻擊
他們真的要沒命了
放過他們吧
居然被手下同情了
你們真是顏面掃地
好吃  好吃
喂  趕快
老大  撐住  你還有氣吧
醫療組  拯救船長
一群礙事的小鬼
這裡可是戰場  垃圾們
天滿大自在天神
不可燃垃圾我也一並燒毀
好吃  好吃
走了  崔斯坦
索柏醫生
我是醫生
醫生
要快點為他們處理傷口
生命才不是垃圾
凱多那邊怎麼還沒傳來凱歌
不會還在和那個草帽小矮子
相親相愛著吧  凱多
赫拉  我們去屋頂
是  媽媽
我也打累了
看給你們個痛快
好吃  好吃
竟然在戰場上背對敵人
K·ROOM
麻醉
勝負已定
媽媽
BIG MOM死了
虎男  那把巨刀是怎麼回事
剛剛的麻藥也應該起效了
你沒有被貫穿的痛苦
不過
住  住手  這是
衝擊波動
媽媽
你竟然殺了媽媽
怎麼回事
我被吸走了
你們這些煩人的鐵板們
臣服於我的磁力吧
你還站得起來嗎  奇杜
你好像非常想要我的首級呢
一群小鬼
我現在另有其他目的
上面的凱多也差不多該結束了吧
只要時間足夠  水滴也能穿石
不受傷害嗎
世上根本不存在
這種東西喔
甚…甚…甚麼
(磁氣大魔牛)
磁氣大魔牛
那是甚麼
比巨大化的BIG MOM還大
喂  聽好了  老太婆
甚麼屋頂
我死也不讓你上去